Tänapäeval valitakse kaaslasi
kohtingurakendustest,
aga meie saates käib asi
nagu vanasti,
aidates vallalistel
oma hingesugulane leida.
Meil on naturaalsem viis
armastuse leidmiseks.
Kas on võimalik valida kaaslane
vaid naturaalse ilu põhjal...
... ja leida "see õige"?
Ma olen sekslelude spetsialist.
- Unistuste töö!
Tillid.
- Pagan!
Meile meeldib alustada sellega,
millega hea kohting lõppeb.
Jah, jah, jah, jah!
Alasti.
Täna võtavad bussijuht, laulja
ja talumees alasti,
et potentsiaalsetele
hingesugulastele muljet avaldada.
Laseksid tal oma vagiinat lakkuda?
- Igatahes.
Jumaldan suuseksi.
- Kohutav!
Ma pole sellist asja
mitte kunagi näinud.
Väga ilusti hooldatud põõsas.
Riist on kuningas.
Ma ei tea, mida öelda,
olen sõnatu.
Pange muusika käima.
See võiks tunde mu näos olla.
Kui oleme oma filtrita
hiilguses täiesti alasti...
Paras kotitäis puuvilju.
... siis mis on meie
jaoks ligitõmbav?
Roheline paneb täiega.
Üritan kõike hoomata.
Kuulsin, kuidas need munad
vastu põrandat käisid.
Sellist asja juba saates
"Countdown" ei näe.
Saame sellele vastuse
tagurpidi kohtingul.
See on saade "Alasti ahvatlus".
ALASTI AHVATLUS
Tere tulemast saatesse
"Alasti ahvatlus",
kus näeme rohkem pragusid
kui lagunevas Austria stiilis
ridaelamus.
Igas kabiinis
on üks alasti vallaline.
Ainult üks neist valitakse
kohtingule.
Aga kes valima hakkab?
Mina olen Skyla, 34-aastane
ja pärit Ashfrdist Kentist.
Olen kümme aastat olnud
koristusfirma omanik,
asjad peavad alati puhtad olema,
aga leian alati ka räpaseid asju.
Dildod, aluspesu
ja isegi alasti mehe.
Mu ema suri paar kuud tagasi.
Astusin sammu tagasi
ja hindasin väärtused ümber.
Pean taas kohtama hakkama.
Olen väga spirituaalne:
iga kord, kui leian sule,
tean, et see on märk emalt.
Mu ema ütles alati,
et elu üle tuleb kontroll haarata.
"Alasti ahvatlus",
aita leida mul mees,
kes puhastaks tänavaid
ja mustaks linu.
Anna, pead oma koristajad
vallandama. - Ma tean.
Need põrandad! See plekk!
Mina seda ei puutu.
Tere!
- Tere. Kuidas läheb?
Tere tulemast saatesse.
Miks selline imeilus naine
on vallaline?
Miks sa mehi ei korja?
- Sest ma ainult koristan!
Tõesti? - Mu ema suri hiljuti
ja ta ütles, et pean kohtama.
Seega olen siin ja loodetavasti
leian armastuse.
Kurb kuulda, et su ema suri.
- Tänan.
Mis ta oleks sinu saates
osalemisest arvanud?
Et ma olen hulluks läinud.
- Äge!
Sinu ees on
kuus värvilist kabiini.
Igaühes on imeilus mees,
kes on täiesti alasti.
Neil kõigil on füüsiline omadus,
mis on sinu sõnul ligitõmbav.
Paljastame nad vähehaaval
ja sina pead jõudma kuuest
kandidaadist üheni,
tuginedes vaid alasti ahvatlusele.
Oled valmis mängima?
- Olen.
Paljastame alakehad.
Isver!
Selge...
Sinine. Peenis on normaalne,
parajalt suur.
Kas sulle meeldib selline?
- Jah, mulle meeldib suur.
Tõesti?
- Jumaldan suurt peenist!
Kui tahad lõbusat olemist,
siis tuleb lõbutseda.
Siis olgu juba suur riist.
- Pirakas!
Kui suur on suurim peenis,
mida saanud oled, Skyla??
Umbes 22-24 sentimeetrit.
- Mida?!
Kuidas see võimalik on?
Lähme kollase juurde.
Tundub päris suur.
See on kõvastunult
umbes 22-25 sentimeetrit.
Ta nõustub!
Paras ümbermõõt ka.
Näeb hea välja.
Kas kubemekarvad meeldivad?
- Ei, üldse mitte.
Saaks vahatada.
Vahatamisega on paar
õnnetust ka juhtunud. - Tõesti?
Jah, jätsin vaha ühele eksile
liiga kauaks peale.
Tekkis lööve.
Skylale meeldib raseeritud kube.
Üks naine kolmest
ja pooled mehed
eelistavad täielikult
siledat allkorrust.
Pole üllatus, et 30% kodus
vahatajatel on õnnetusi juhtunud.
Üks naine suutis oma kannikad
peaaegu kokku kleepida
ja üks härra oleks peaaegu
oma munandi kaotanud.
Õudus!
Oranž.
- Lähme oranži juurde.
Üsna longus munandid.
Mulle meeldivad väiksed.
Näos?
- Näos ei meeldi.
Mida sulle tihkete munanditega
siis teha meeldib?
Imeda ja haarata.
Võib-olla on tema munandeid
liialt haaratud ja imetud?
Roosa. Küüned on värvitud.
Pole sellist asja näinud.
Nagu Johnny Depp
ja ta meeldib mulle väga.
Peenis on natuke väike,
munandid aga tihked.
Kas saaksid selle peenisega
hakkama, Skyla?
Võib-olla on kõvastunult suurem.
Punane. Munandid on normaalsed.
Peenis võib kõvastunult suurem olla.
Munandid on küll kenad.
- Nõus.
Liiga palju kubemekarvu.
- Vajad kuuma vaha, punane.
Sa ei tunne midagi.
Kas seksid palju, Skyla?
- Jah, kui olen suhtes.
Mul on mänguasju, sidumisvahendeid,
rakmeid. - Tõesti?
Jah, mul oli sekskiik,
aga sõber tegi selle katki.
Me ei teinud midagi ulakat,
vaid katsetasime,
kas kiik toimib.
Roheline. Kenad munandid.
Peenis on eesnahaga,
seega ehk kõvastub suuremaks.
Roheline, kas see on pool suurusest?
Ei, selline see ongi?
Ehk see on niisama uhke peenis.
Tubli.
Skyla, oled palju näinud
ja on aeg otsustada.
Roosa.
- Miks roosa?
Küünelakk ei kõneta.
Johnny Depp meeldib mulle,
aga ma ei teagi...
See on Angel,
33-aastane laulja Londonist.
Tere.
- Näed hea välja.
Jah, pole paha.
- Meeldiv tutvuda.
Oled väikestviisi Johnny Depp.
- Ma tean!
Sa ei saa täna kohtingule
ja pead lahkuma. Hüvasti.
Tundub, et piraat ei saa täna
kahjuks tagumikku tunda.
Paljastame keskmise osa.
Lähme rohelise juurde.
Nibu on rõngastatud.
Mulle meeldivad needid.
Kas sul on keeleneet? Ongi!
- Muid kohti on ka.
Tõesti?
- Jah. - Huvitav.
Hiljem saame teada.
- Nii on.
Pole paha ega üleliia karvane.
Lähme kollase juurde.
Päris heas vormis,
ta võiks mind loopida küll.
Rinnalihased! Tahaks ka osata!
Lähme sinise juurde.
Päris karvane, eks?
Raseerituna oleks tätoveeringud
rinnalt rohkem paista.
Kas sulle sobiks vahatada, sinine?
- Jah. - Sobiks!
Lahe. Oranž.
Ka päris heas vormis.
Ilmselgelt väga pikk.
Nii keha kui munandid on pikad.
- Jah, igast otsast pikk.
Kas sul on veel fantaasiaid?
Tahan, et mees oleks koristaja
ja vastavates riietes.
Tõesti?
- Mina alati koristan!
Seega alasti teener?
- Jah.
Teeme selle fantaasia reaalsuseks.
Poisid, küürige oma kabiini
ja püüdke Skyla üles kütta.
Puhastage kabiini, laske käia!
15 naela tunnis.
Pange jalad tööle.
Kollasel tuleb hästi välja.
- Roheline on vist...
Tegutse, oranž!
Oranž, oleksid nagu duši all.
Punasel on rütm sees.
- Jah!
Üks koht jäi kahe silma vahele,
roheline.
Suur tänu, poisid.
Kes sulle muljet avaldas, Skyla?
Kollane, tal oli rütmi.
Temast võiks hea koristaja saada.
On aeg otsustada.
Issake!
Oranž.
- Miks oranž?
Tema koristusoskused
ei avaldanud mulle muljet.
See on Henry, 28-aastane
talumees Worcesterist.
Mis sa Skylast arvad, Henry?
- Ilus tüdruk. - Aitäh.
Kujutan kohtingut selle
tüdrukuga hästi ette.
Hüvasti.
- Ole tubli.
Olen lootusetu koristaja.
Ta ütles kohe,
et oranž ei oska koristada.
Tulekul...
Skyla võtab alasti enne,
kui otsustab,
kellega läheb kohtingule.
Näed vapustav välja.
Ja uus vallaline saab alasti
ahvatluse põhjal kaaslase valida.
Olgu...
Enne nägime, kuidas Skyla vähendas
kuus potentsiaalset kaaslast neljani,
tuginedes alasti ahvatlusele.
Ta saab kohtingule valida
vaid ühe poisi.
Kelle ta järgmisena välistab?
Skyla, enne kui jätkame,
meenuta, miks sa siin oled.
Sest mu ema tahtis,
et leiaksin armastuse.
Pärast tema surma mõtlesin,
et võtan tema nõu kuulda.
Siin voorus näed poiste nägusid
ja nemad näevad sind.
Paljastame poiste näod.
Punasel on kena naeratus.
Punane...
- Hambad on ka kenad.
Aga silmad? Kas sädelevad?
- Väga läikivad.
Kollane. Kena naeratus.
Meeldib ka see väike habe.
Aga kiilas pea?
Paar eksi on kiilad olnud,
see pole probleem.
Vähemalt tead, millised nad
vanemast peast välja näevad,
kuna neil pole nagunii karvu.
Kas kujutad end kollase järelt
koristamas ette?
Ei, tema koristaks minu heaks.
- Õigus.
Kas sul on mõni koristuslugu
pajatada, Skyla?
Olen paarile kliendile duši
all peale sattunud.
Kas oled kampa läinud?
Arvan, et nad teevad seda meelega.
Kas oled kunagi
kliendiga voodisse hüpanud?
Ühe korra.
- Tõesti? Imeline.
Sinine. Kenad juuksed ja habe,
väga nägus ja pügatud.
Kas sulle meeldib habemikuga
suudelda?
Pole selle vastu midagi,
see muudab nad mehelikuks.
Täpselt.
- Jah.
Ja sa otsid...
- Meest, kes mind ringi loobiks.
Roheline on veel jäänud.
Kena mees, pole hambavahet,
ilus naeratus.
Kõrvad... Mulle meeldib neid
hammustada,
aga need on liiga väiksed,
peaks suuremad kõrvanibud olema.
Kas sulle meeldib kõrvast
näksamine, roheline?
Nii, üks neist peab minema.
Sinine.
- Miks sinine?
Minu jaoks liiga lühike.
- Skyla, see on Tyler.
Ta on 29-aastane hooldustehnik
Biecesterist.
Kuidas läheb?
- Tyler, kas sulle meeldib Skyla?
Päris kindlasti.
- Mul on kahju. Head aega.
Hüvasti.
- Head õhtut.
Skyla ja Tyler,
kõlab nagu kokku loodud paar.
Aga on, nagu on.
Käes on häälevoor, aga enne,
kui neid rääkimas kuuleme,
siis Skylal on peotrikk,
mida ta näidata tahaks.
Lase käia, Skyla.
Selle nimi on võrgutamistrikk.
- Tal on püksis, millega võrgutada.
Jalanõud on jalast.
Nüüd peab Skyla suu abil
maast paberi üles võtma.
Ta on maas...
Kas ta suudab seda?
Sa oled nii lähedal!
Peaaegu! Tõmba püksid
oma häbemest välja.
Hästi tehtud.
Poisid, millist peotrikki te Skylale
muljet avaldamiseks näitaksite
ja kas saate seda kabiinis teha?
- Lähme rohelise juurde.
Ütlesin: "Tere, meeldib kohtuda,
mina olen Calum.
Räägin tai keelt
ja sa oled väga äge."
Mulle meeldib Tai toit,
sõin ennegi karrit.
Mis sa ta häälest arvad?
- Kena. Pole paha.
Kui oskad nagu roheline
võõrkeelt rääkida,
võib sul armastuses rohkem vedada.
Hiljutine küsitlus paljastas,
et 61% vastanutele tekitab
võõrkeel suuremat erutust.
Tai keel on seksikuselt
kaheksandal kohal,
hispaania keel aga esimene.
Hollandi keelt peeti
kõige vähem atraktiivseks.
Punane, mis su peotrikk on?
Oskan oma kõhuga
elevandi teha.
Lase käia.
Issake.
Sain nüüd pihta.
Mida? Ma pole kunagi
sellist asja näinud.
Kuidas punase hääl meeldib?
- Kena ja seksikas.
Kollane, latt on kõrgel.
Kust sa pärit oled, kollane?
- Londonist.
Ta on londonlane.
- Samuti kena hääl.
On tõesti.
- Mulle meeldib kähe hääl.
Skyla, kelle sa ära saadad?
Rohelise.
- Miks rohelise?
Teiste naeratus on nipsakam
ja ulakam.
See on Calum.
Ta on 32-aastane kuller Bristolist.
Tule alla, Calum, ja ütle tere.
Kuidas läheb, hästi?
- Jah.
Vaata, kuidas keksib.
- Jah!
Mine tagasi oma ratta otsa.
Head aega.
Oli meeldiv tutvuda.
- Sinuga ka. - Head õhtut.
Pole probleemi,
kõik on hästi.
Kaks imelist poissi on alles.
Oled neid näinud riieteta,
nüüd on sinu kord.
Mine võta alasti.
34-aastane Skyla on
alasti ahvatluse põhjal
kahandanud kuus potentsiaalset
kohtingukaaslast kaheni.
Nendeks on 34-aastane
veehügieeni insener Aaron
ja 35-aastane paigaldusinsener
Tyrone.
Aga ainult üks saab kohtingule,
kus selgub,
kas nende vahel on ka
riietatuna keemiat.
Aaron, Tyrone, viimati nägite
Skylat riietega.
Olete valmis teda alasti nägema?
- Päris kindlasti. - Jah.
Tule siis, Skyla.
Vaata aga. Keeruta ka.
Mis sulle enda puhul meeldib?
Tätoveeringud ja ilmselgelt
olen lasknud rindu suurendada.
Seega mulle meeldivad mu rinnad.
Aaron, mis sa arvad?
Väga kenad rinnad ja vagiina.
Puhas ja hoolitsetud.
Ta on ju koristaja.
Tagumik on väga kena.
Fantastiline.
Võiksin seda kogu öö uudistada.
Nüüd pead valima,
kummaga lähed kohtingule.
Valikus on Aaron ja Tyrone.
Aaron.
Tyrone, sa ei saa kohtingule.
Head aega, Tyrone.
- Nägudeni. - Hüvasti.
Pean end pildilt pühkima
ja uuesti proovima.
Olete nüüd paaris.
Järgmine kord näete
teineteist riietes.
Kas ootate kohtingut?
- Väga.
Toredat kohtingut. Head aega!
Lõbutsege!
Ta meeldib mulle.
Tema keha on imeilus.
Meil tekkis silmside.
Ootan elevusega temaga
kohtingule minemist.
Ta on nipsaka olekuga,
seega voodis kindlasti räpane.
Hei.
- Pole paha.
Kuidas läheb?
- Aga sul? - Hästi.
Ta on hoolitsetud, puhta välimusega.
Alustame tekiilast.
Tal on imeilusad silmad,
võiksin neisse armuda
ja terve igaviku neisse vaadata.
Kas sul on lapsi?
- Jah, neli, lisaks kasupoeg.
Neli!
- Jah.
Ole vait!
- Ma tean...
Eeldan, et ta on väga seksimaias,
kuna tal on neli last.
Milline sa magamistoas oled?
Väga avatud suhtumisega,
mulle sobib kõike teha.
Tahad lõbusalt aega veeta.
- Jah, huvitavalt.
Meie vahel on kindlalt keemiat.
Mis sa otsid? Abielu?
Jah, pole välistatud.
Olen kaks korda abielus olnud.
Tõesti?
- Jah.
Sa oled üllatustest tulvil.
- Kõlab halvasti, eks?
Olin ka kunagi abielus.
- Tõesti?
Kaks kuud.
- Kaks kuud?!
Kas abielluksid veel?
Kolm on kohtu seadus.
Kolmas kord toob õnne.
Oleme samal lainel,
seega eks näis,
kuhu see välja jõuab.
Mis su edasised plaanid on?
Kui sulle sobib,
võiks kuhugi joogile minna.
See mulle meeldiks.
- Võtame mõned pitsid ka.
Päris kindlasti!
Mu emale ta meeldiks,
tundub pereinimene olevat.
Meil läheb väga hästi,
olen täiesti hämmingus.
Võimalik, et suudleme.
Iial ei või teada.
KAKS NÄDALAT HILJEM
Tere.
- Tere.
Kuidas kohting läks?
- Kenasti. See oli tore.
Jah, klappisime hästi.
- Sai naerda ja oli tore.
Suudlesime.
Kui palju olete pärast
kohtingut kontaktis olnud?
Olen Skylale sõnumeid saatnud,
ehk isegi liiga palju.
Aga loomulik, et tunnen ta
vastu huvi, ta on imeilus.
Tundsin, et pean vastama,
aga sõnumid aina jätkusid.
See muutus juba tüütuks.
Sa tahtsid 100% panustada,
aga minu jaoks on see hirmutav.
Arusaadav.
Olen nüüd tagasi tõmmanud.
Liiga palju liiga vara.
Kas kohtute veel?
Tõenäoliselt mitte.
- Mõistan.
Tere tulemast tagasi saatesse.
Siin ei kuule esimest korda sõnu
nagu "Jumaluke!", "Mida?!"
ja "Kas see sisse mahub?"
ning seda kõike samas lauses.
Igas kabiinis
on üks alasti vallaline.
Ainult üks neist valitakse
kohtingule.
Aga kes seekord valima hakkab?
Mina olen Zeus.
Olen piltide retušeerija.
Olen pärit Norwichist
ja uhkusega nohik.
Mu lemmik mäng on
"Dungeons & Dragons".
Seal on rollimängu fantaasiad,
saad olla väike, häbelik,
raamatukoi
või suur tugev musklimees.
Sinu valik.
Olen alati meeskarakterit
mänginud,
võib-olla sellepärast see
meeldibki mulle nii väga.
Pean end transmeheks.
Ma pole veel soovahetuse
protsessi läbinud.
Olen olnud vallaline hetkest,
kui neli aastat tagasi
kapist välja tulin.
Kuidas mehena kohtamas käia?
Pole aimugi.
Nagu koer läheks kondi järele
ja kui saab lõpuks kondi kätte,
siis mis edasi saab?
Ma ei tea,
pole nii kaugele jõudnud.
Keegi, kellele meeldib samuti
"Dungeons & Dragons"
või rollimängud,
kütaks mind tohutult üles.
"Alasti ahvatlus", tee mu
fantaasiad reaalsuseks.
Zeus, tere tulemast saatesse.
Oled täiuslik.
Miks sa vallaline oled?
- Olen transmees.
Olen mees, aga sellisena kohtamas
käimine on natuke keerulisem.
Tahan kedagi, kes vaataks
mu keha sellisena, nagu see on.
Samas see keha ei jää selliseks,
aga tahan,
et mind aktsepteeritaks ja mõeldaks,
et see on suurepärane.
Elame sulle kaasa.
Kas pead end biseksuaaliks?
- Jah.
Mulle see meeldib.
Sinu ees on kuus värvilist kabiini.
Igaühes on imeilus alasti inimene.
Vaid sinu jaoks.
- Selge.
Neil kõigil on füüsiline omadus,
mis on sinu sõnul ligitõmbav.
Paljastame nad vähehaaval
ja sina pead jõudma kuuest
kandidaadist üheni,
tuginedes vaid alasti ahvatlusele.
Oled valmis mängima?
- Teeme ära. - Hakkame pihta.
Paljastame alakehad.
Olgu!
Valikut jagub.
Issake. Roosa on väga intrigeeriv.
Päris palju, mida vaadata.
Suured munandid.
Kas sul on nii suurtega kogemust?
- Ei ole, see on minu jaoks uus.
Kas tahaksid sellistega mängida?
- Päris ahvatlev.
Tahan kollast lähemalt vaadata.
See isik on mittebinaarne,
seega me ei erista ta sugu.
Kuidas ta sulle meeldib?
Mulle meeldivad
nohiklikud tätoveeringud.
Need on suurepärased.
Olen nohik, mängin sageli
mängu "Dungeons & Dragons".
Räägime tema häbemest.
Kõik on puhas ja peidus.
- Jah.
Vahet pole, kas midagi ripub
või on peidus.
Nägu läheb sisse ja välja nagunii.
See on kõige olulisem.
- Täpselt! Ringtants.
Vaatame rohelise üle.
- Tema on samuti mittebinaarne.
Veidi häbemekarvu,
väga hoolitsetud ilmega.
Näitab kohta, kuhu tahad minna.
- Just nii.
Peaasi, et talle sobib,
kui sinna lähen.
Mul on olnud üks tüdruksõber,
kes polnud ekspert,
aga väga entusiastlik.
Zeus, kelle juurde järgmiseks?
- Lähme sinise juurde.
Samuti mittebinaarne.
Mulle meeldib see ots.
Terav ja eesnahaga.
See on alati vahva.
Kas sul on peenise suuruse
osas eelistusi?
Ei. Mulle on oluline, et inimene
ei kardaks sekslelusid.
Kas sulle need meeldivad, sinine?
Tundub küll.
Lähme oranži juurde.
- Jah.
Tahan tema üle vaadata.
Täiesti karvutu, kõik on raseeritud.
Puhas ja peidus.
Väga ilus vagiina.
- Jah. - Nüüd punane.
Märkan lakitud küüsi.
- Kütab see su üles?
Jah. Näitab, et inimene
on iseendaga rahul.
Tahan ühte asja küsida.
Pakun, et Zeus pole su pärisnimi.
Kust sa selle said?
Mu sünninimi on Suzanna.
- Hästi.
Hüüdnimi oli Suez,
mis on tagurpidi Zeus.
Või nii! Igati loogiline.
Mis sul veel silma torkab?
Punasel on kena peenis.
- Jah? - Parajalt pikk.
Zeus, on aeg otsustada.
Üks neist peab lahkuma.
Hästi...
Valin oranži.
- Miks oranži?
Reied pole eriti meeltmööda.
Jalad pole sobivad?
- Mitte päris.
Jätame hüvasti Paulaga.
Ta on 43-aastane müüginõustaja
Dublinist. Tere.
Kuidas läheb?
- Tere!
Mulle meeldib su hääl ja naer.
- Tänan!
Lahku nüüd.
- Aitäh teile.
Head aega, Paula.
- Mida ma teinud olen?!
Zeus, kohtume ehk taas,
kui jõuad soovahetusega lõpule.
Sulle meeldiks mu
Itaalia pidu tunda saada.
Paljastame kehade keskosa.
Vau.
Issake. Tahan uuesti
punast vaatama minna.
Mulle meeldivad ta rinnalihased.
Ei pea liiga musklis ka olema.
Aga need meeldivad mulle.
- Tore.
Lähme sinist vaatama.
Mulle meeldivad ta nibud.
Tõesti?
- Jah, need on väga väiksed.
On, eks ole?
- Jah.
Saab natuke keerata ja pigistada.
Sul on hetkel naise keha,
kas sul on tundlikud nibud?
Hetkel veel küll.
Olen teadlik, et tahan lõpuks
täielikult sugu muuta.
Tahan selle ära teha.
Nibude tundlikkus võib kaduda.
- Jah.
Suurel määral.
- Pead sellest loobuma. - Just.
25% transmeestest valivad
maskuliinse rinnaku,
seega rinnad eemaldatakse
ja nibupiirkond väheneb,
nibud saavad uue kuju ja koha.
Alla 5% transmeestest
läbib falloplastika,
mille käigus luuakse peenis
käe, reie, selja- või kõhunahast.
Sellele järgneb peenise paigaldus,
et patsiendid saaks kogeda
erektsiooni ja tavapärast seksi.
Lähme vaatame rohelise üle.
- Roheline.
Needid on ka.
Nendega tahaks mängida küll.
Sellepärast ongi käed keskel.
Aitäh.
Lähme edasi. Kollane.
- Veel tätoveeringuid. Imeline.
Saba! Äkki ta on väike ulakas
saatan? Veidi nipsakas.
Kas kollane tundub olevat keegi,
kes mängiks sinuga rollimänge?
Tätoveeringu põhjal ütleks küll.
Millist rolli sa pole veel proovinud,
aga tahaks?
Arstid ja medõed.
Doktor Zeus kõlab hästi.
Saame siin midagi põnevat proovida.
Osalejad, katke end sidemetega,
et näha, kas see arst erutub.
Hakkame pihta.
Pane stetoskoop kaela, doktor Zeus.
Roheline on seda ennegi teinud.
Tundub, et roosal on
erakorraline mure.
Kollane peab sidet moe-elemendiks.
Sinisel pole hea päev.
- Punasel on jalge vahel midagi.
Eesnaha vigastus.
- Issake. - Heldeke...
Pole midagi teha,
keegi peab appi minema.
Tõesti!
Aitäh teile. Doktor Zeus,
üks peab su osakonnast lahkuma.
Roosa.
- Miks roosa?
Munandid on paras ports.
Jätad hüvasti Nickiga. Ta on
28-aastane näitleja Norfolkist.
Nick, tule ja ütle tere.
Näitleja Nick oleks meeleldi
sinuga rollimänge proovinud.
Kahju, et ma sinuga seda ei tee.
Pead oma tohutud munandid
stuudiost ära viima. Hüvasti.
Selgus, et munandid on päris
rasked ja suured,
aga olen selle üle uhke.
Tulekul...
Zeus võtab end alasti enne,
kui otsustab, kellega kohtama läheb.
Enne nägime,
kuidas transmees Zeus
vähendas kuus potentsiaalset
kaaslast neljani,
tuginedes alasti ahvatlusele.
Ta saab kohtingule
vaid ühe inimese valida.
Kelle ta järgmisena välistab?
Nii palju valikuid!
Enne, kui jätkame, siis meenuta,
miks sa siin oled.
Naise kehas on keeruline
kohtamas käima.
Otsin kedagi, kes aktsepteeriks
mind praeguses ja tulevases kehas.
Aus soov. Nüüd on nägude voor.
Sina näed neid, nemad sind.
Paljastame inimeste näod.
Heldeke...
Kes sulle silma jääb?
Kollane. Mulle meeldib ta nägu.
Nipsakust täis silmad.
Kipud itsitama, noormees.
Nagu ulakas koolipoiss.
Kuhu järgmiseks?
- Punase juurde.
Kas ta kannab meiki?
- Jah. - Silmadel? Ilus.
Mul pole näokarvade vastu midagi.
Pole midagi liiga pöörast. - Jah.
Kas plaanid midagi sellist
ise ka tulevikus?
Jah, mul juba midagi kasvab.
- Jah! Natukene.
See on umbes nädal aega kasvanud.
Seega võtad hormoone?
- Ei võta hetkel.
Mu testosteroonitase on juba
loomu poolest kõrgem.
Seda nimetatakse polütsüstiliste
munasarjade sündroomiks.
Polütsüstiliste munasarjade
sündroomi all
kannatab üks kümnest briti naisest.
Nende meeshormoonide tase
on normaalsest kõrgem
ja võib põhjustada kaalutõusu,
raskusi rasestumisel
ning 70% naistest kannatab
soovimatute karvade kasvamise all
nibudel, kõhul ja näol.
Mõne jaoks on need soovimatud
karvad, aga transmehel oodatud.
Lähme vaatame rohelise üle.
Mulle meeldivad need karvakesed.
Sarved! - Karvased sarved.
Kas ta meeldib sulle?
- Meeldib küll.
Kas oled väike saatan, roheline?
Püha jumal, Zeus.
Sinine on veel jäänud.
Juuksed tunduvad paksud,
kenad ja lopsakad.
Tore. Aeg otsustada.
Kelle sa ära saadad?
Kollase.
Ta tundub minu jaoks liiga ulakas.
- See on Leanne.
Ta on sotsiaalmeedia mõjuisik
Leicestershire'ist.
Leanne, tule alla.
Olen pettunud,
kuna oled tõeliselt ilus.
Aga olen tõesti aeg-ajalt
liiga pöörane.
Seega mõistan su otsust.
Teil ei tule kohtingut, head õhtut.
- Tänan.
Sealt ta läheb.
Vaata seda saba lehvimas!
Kahju, et me ei lähe kohtingule,
kuna olen magamistoas
parajalt kiimas saatan.
Nüüd on häälte voor.
Zeus fännab rollimänge.
Kui peaksite ühte rolli kehastama,
mis see oleks ja miks?
Lähme rohelise juurde.
Olen hädas näitsik, kes vajab
meest oskusega mõõka käsitleda,
et mind ära päästa.
- Saaksin sellega hakkama.
Saaksid hakkama - vägev!
Kuidas sulle rohelise
hääl meeldis? - Väga pehme.
Kuhu nüüd?
- Punane.
Olen väga mitmekülgne.
Laseksin sinul stseeni valida
ja mängiksin kaasa.
Kena aktsent, mulle meeldib.
- Põhja-Iiri aktsent.
Kas hakkad elevile minema?
Võimalik. Kes järgmiseks?
- Lähme sinise juurde.
Tahtsin öelda, et valmistaksin
sulle armastuse nõiajoogi,
aga kui valid minu,
siis sul ei lähe seda vajagi.
Nõia ja võluri energia.
- Kindlasti võlur.
Kas see meeldib sulle, Zeus?
- Meeldib küll.
Teed õiget asja, sinine.
Üks neist peab lahkuma.
On aeg otsustada.
Olgu...
Roheline.
Hääl on natuke liiga pehme.
- Jätad hüvasti Harryga.
Ta on 22-aastane juuksur Londonist.
Harry, tule ütle tere.
Mul on kahju lahkuda,
oled imeilus. - Oh ei!
Oled nii kena.
- Sa ei saa kohtingule.
Aitäh.
- Tänan, head aega.
Tundub väga tore kutt,
aga ta saatis mind
aktsendi pärast ära,
mis mulle endale ka ei meeldi,
seega ma ei mõista teda hukka.
Kaks imelist inimest on jäänud.
- Jah!
Oled näinud, mis neil pakkuda on.
Võta ketsid jalast, peagi näeme.
27-aastane piltide retušeerija
Zeus on alasti ahvatluse põhjal
kahandanud kuus potentsiaalset
kohtingukaaslast kaheni.
Nendeks on 23-aastane reklaamide
analüütik Tony
ja 20-aastane tudeng Rowan.
Aga ainult üks saab kohtingule,
kus selgub,
kas nende vahel on ka
riietatuna keemiat.
Tony, Rowan,
viimati nägite Zeusi riietega.
Zeus, näita end.
Tere, noormees.
- Tervist.
Sul on vapustav keha.
- Aitäh.
Kuidas sa tunned end?
- Veidral kombel vabastavalt.
Tõesti?
- Jah, väga vabastav ja tore.
Tony, kuidas sulle Zeusi
keha meeldib?
Väga. Nahk tundub pehme
ja mulle meeldib su naeratus.
Rowan, mis sina Zeusi kehast arvad?
- Imelised reied.
Figuur on üleüldse kena.
Näed väga hea välja.
Zeus, on aeg otsustada.
Valikus on Tony ja Rowan.
Kelle sa valid, Zeus?
Rowani.
Mis sind tema poole tõmbas?
- Iseloom lausa särab.
Imeline. Tony?
- Olen veidi pettunud.
Mul on kahju,
aga sa ei saa kohtingule.
Aitäh!
- Head aega.
Teine koht pole hea lõpp,
aga lepin sellega.
Kuidas sa tunned end, Rowan?
- Väga üllatunult.
Tõesti?
- Jah.
Imelist õhtut teile. Head aega.
Ta on imeilus.
Ei oskaks paremat tahtagi.
Imelised reied,
tagumik meeldib ka.
Tuleb vahva kohting.
Need juuksed...
Lisaks need nibud.
Ma pole mehena kohtingul
käinud, saab lõbus olema.
Tere.
- Tere.
Kuidas läheb?
- Suurepäraselt. Sul?
Hästi, aitäh.
- Tore. - Olen natuke närvis.
Jah, sama siin.
Näed suurepärane välja.
Kas sul on konnad kõrvas?
- On küll.
Riietus oli väga kena.
Tundsin piinlikkust,
aga heas mõttes.
Oled rahul, et sinu valisin?
- Jah, väga.
Seisin kabiinis ja aina palusin,
et minu valiksid.
Ta on vapustav, imeilus
ja väga tore inimene,
kellega rääkida
ja keda tundma õppida.
Sa oled mittebinaarne.
Tundud olevat inimene,
kes läheb vooluga kaasa.
Arvan küll.
Võtan asju nii, nagu nad on.
Kas mulle meeldib Rowan?
Jah, meeldib küll.
Olen selgelt väljendanud,
et mulle meeldib
"Dungeons & Dragons".
Oled tõesti.
Eeldan, et sulle meeldib ka?
- Ma pole seda kunagi mänginud.
Ma tean, mul on kahju.
Olen sind petnud. Vabandust!
Kas õpetaksid mind?
- Jah.
Mängin seda kogu aeg
ja ta peab ka minuga mängima.
Aga rollimäng?
- Huvitav küsimus.
Ma pole kunagi magamistoas
rollimänge teinud,
aga kuna Zeusile see meeldib,
siis kõlab vahvalt.
See arsti värk...
Mu majakaaslane õpib meditsiini,
tal on stetoskoop.
Ja kittel. Tal poleks selle
laenamise vastu midagi.
Tunnen end Rowaniga mugavalt.
Tundub, et meeldin talle
ja tema mulle ka.
Kas lähme ära?
Olen igav, vana
ja tahan voodisse minna.
Kas sul oli tore?
- Väga.
Ta oli väga väsinud,
võib-olla vanemad mehed
lähevad varem voodisse.
Tahan talle sõnumi saata
ja järgmisele kohtingule kutsuda.
KAKS NÄDALAT HILJEM
Tere.
- Hei.
Kuidas kohtingul läks?
Hästi, saime kenasti läbi.
Väga lõbus oli.
Transmehena kohtamas käimine
oli suurepärane.
Kuigi olen alles soovahetust
ette võtmas, vaatasid mind mehena.
Jah.
- See oli tore.
Mis pärast kohtingut juhtus?
Oleme kaks nädalat
sõnumeid saatnud.
Meie vahel on pigem sõprus.
Nagu paneks mugavad
jalanõud jalga.
Meie vahel pole sädet.
Kahju, aga nii tunnen.
Olen natuke pettunud, et meie
vahel midagi välja ei tulnud.
Mina olin valmis
järgmiseks sammuks, aga...
Saame sõpradena hästi läbi.
Saan sinuga rääkida ja lollitada.
Panin sind "Dungeons & Dragonit"
mängima.
Just, olen ametlikult nohik.
Olen rahul meie suhtega sellisena,
nagu see on.
Mina olen ka rahul.
- Tore.
Tõlkinud Marion Petersell
F&P